Muestralotodo.com
Muestrame.com
muestralo.com

El Product Owner es la persona responsable de maximizar el valor del producto y gestionar el backlog del producto, asegurando que el equipo de desarrollo trabaje en las prioridades correctas.



Los valores de Scrum son compromiso, enfoque, apertura, respeto y valent칤a.


Con Nextjs , hay tres tipos de renderizado disponibles:

- renderizado del lado del cliente, renderizado del lado del servidor y generaci칩n de sitios est치ticos.

En la representaci칩n del lado del cliente (CSR), se env칤a al navegador un archivo HTML m칤nimo y todo el c칩digo JavaScript incluido. Luego, el c칩digo JavaScript se ejecuta en el navegador para representar la p치gina.

En la representaci칩n del lado del servidor (SSR), el HTML completo del contenido de la p치gina se representa en el servidor a pedido del usuario y luego se env칤a al navegador.

En las generaciones de sitios est치ticos (SSG), el HTML de cada p치gina se genera en el momento de la compilaci칩n y se env칤a a los navegadores a pedido del usuario.




La diferencia entre PUT y PATCH es:

    PUT == enviar치 todos los datos
    PATCH == enviar치 los datos que se est치n actualizando


/*
                            ($total > 0) ? $t =
                                round($total / $fila['activaciones'], 2) * 100 . '%' :
                                $t =  $total . ' 0%';
                                */
                        



'Typo' Error de tipograf칤a


if 'foto' in request.files and request.files['foto'].filename != '':

Traducci칩n en palabras:

"Si existe un archivo llamado 'foto' en los archivos enviados (request.files) 
y el nombre del archivo no est치 vac칤o (filename no es una cadena vac칤a), entonces..."

SELECT *,
            CASE 
                WHEN destino_notificacion = '1' THEN 'Profesores' 
                WHEN destino_notificacion = '2' THEN 'Estudiantes' 
                WHEN destino_notificacion = '3' THEN 'Ambos' 
            END AS destino
        FROM tbl_notificaciones



ini_set('display_errors', 1);
ini_set('display_startup_errors', 1);
error_reporting(E_ALL);
游눯

m칠todos mutables y no mutables en JavaScript.
Un m칠todo mutable en JavaScript es un m칠todo que modifica el objeto o el array original sobre el cual se aplica, en lugar de crear y devolver una copia modificada.


EJEMPLO JAVASCRIPT PROXYS
// Crear variables reactivas globales
const state = reactive({
  count: 0,
  user: {
    name: 'John',
    age: 25
  },
  todos: []
});

